本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
野崎くん　野崎くん
野崎同学 野崎同学
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
特典映像だよ　一緒に見よう
特典动画来啦 我们一起看吧
日听 小伍／翻译 Maki／校对 Syura／时间轴 阿贝 / 压制 中津静流
诸神微信公众号正式上线啦 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
なに　これ
什么情况
あれ　夢？
咦 这是梦？
夢かな　これ
我是在做梦吧
这起事故将被改编成少女漫画。
ナンパが見たいのか
你们想看别人搭讪吗
ていうかこう　ハプニング的なのが見たいっていうか
怎么说呢 就是想碰到一些突发状况
ハプニングねぇ
突发状况啊
ちょっと待ってろ
等我一下
で　向こうまで思いっきり泳いでみろ
现在 你们鼓足全力往那边游
何したの　結月
结月 你做了什么
海パンの紐抜いてきた
我抽掉了他们沙滩裤的裤腰带
ウソだろ
怎么会这样
流された
被冲走了
あれ　なんだこれ
咦 那是什么东西
海パン！？
沙滩裤！？
ちょっ　堀先輩　エライもん落として
等…堀学长 你掉了不得了的东西…
何枚　何枚はいてるんですか
你 你到底穿了几条啊
おい
喂
一枚に決まってんだろ　アホかお前
当然只穿了一条啊 你发什么神经
俺　今ならビキニを流された女の気持ちわかると思う
我现在大概明白妹子在比基尼被冲走时是什么心情了
奇遇だな　俺もだよ
真巧 我也是
俺もです
加我一个
什么都没穿
三人とも大丈夫？
你们三个没事吧
や　やめろ
停 停下
近付くな佐倉
佐仓你别过来
こっち来るな　来るなよ
别到这边来 别过来
すみません　お願いですから来ないでください
不好意思 求你了千万别过来
どうしよう　今ならいじめっ子の気持ちがわかるかも
怎么办 我好像突然明白爱恶作剧的小恶魔是什么心态了
千代ちゃん
小千代
この辺で海パン失くした人っている？
这附近有人丢了沙滩裤吗
それ
找到了
みんな　水着あったで　よかったね
各位 恭喜你们 泳裤找到啦
マジか　よし投げろ
真的吗 快扔过来
うん
好
今日はみんなで海水浴…なんだけど
今天大家一起来洗海水浴…本该很开心
どうしよう　水着が流されちゃった
怎么办 我的泳衣被冲走了
よう　マミコ
嘿 麻美子
コレ　おまえのだろ
这是你的吧
それは
那个是…
うん　ありがとう
嗯 谢谢你
オレがそんな甘い男に見えたか
你以为我会这么简单就还给你吗
ほら　自力で探して来いよ　雌犬が
来 自己去找回来吧 母狗
マミコの表情は御子柴を参考にしてみた
麻美子的表情是以御子柴为参考的
いい絶望っぷりだったな
那绝望的表情非常完美
本当にすみませんでした
真的非常抱歉
おわり
全剧终
またな
再见
また出会おうぜ
再会吧